<table class="capoeira-table">
    <tr class="header-row">
        <th>Portuguese</th>
        <th>English</th>
    </tr>
    <tr>
        <td>Baleiro o que vende ai?<br>Pipoca e amendoim<br>Baleiro o que vende ai?<br>Pipoca e amendoim<br><br><strong>Baleiro o que vende ai?<br>Pipoca e amendoim<br>Baleiro o que vende ai?<br>Pipoca e amendoim</strong><br><br>Sou baleiro, sim sinhô<br>Mas não sou qualquer um não!<br>Vendi balas na Bahia<br>Nas festas da Conceição<br><br><strong>Baleiro o que vende ai?<br>Pipoca e amendoim<br>Baleiro o que vende ai?<br>Pipoca e amendoim</strong><br><br>O que esses olhos ja viram<br>Nas rodas de capoeira<br>Se eu fosse lhes contar<br>Levava uma vida inteira!<br><br><strong>Baleiro o que vende ai?<br>Pipoca e amendoim<br>Baleiro o que vende ai?<br>Pipoca e amendoim</strong><br><br>Vi um negro alto e forte<br>Com seu berimbau na mão<br>Escutei falar, é Bimba!<br>Igual a esse não tem não<br><br><strong>Baleiro o que vende ai?<br>Pipoca e amendoim<br>Baleiro o que vende ai?<br>Pipoca e amendoim</strong><br><br>Vi um velhote baixinho<br>Com toda autoridade<br>Levando na cantoria<br>Um tal lá da Liberdade<br><br><strong>Baleiro o que vende ai?<br>Pipoca e amendoim<br>Baleiro o que vende ai?<br>Pipoca e amendoim</strong><br><br>Tinha mais gente chegando<br>E até uns que dava medo<br>Mas eu ficava olhando<br>Aprendendo seus segredos<br><br><strong>Baleiro o que vende ai?<br>Pipoca e amendoim<br>Baleiro o que vende ai?<br>Pipoca e amendoim</strong><br><br>Um dia cheguei mais perto<br>E um deles olhou pra mim<br>Mas antes que eu me assustasse<br>Baleiro o que vende ai?<br><br><strong>Baleiro o que vende ai?<br>Pipoca e amendoim<br>Baleiro o que vende ai?<br>Pipoca e amendoim</strong></td>
        <td>Baleiro what are you selling?<br>Popcorn and peanuts<br>Baleiro what are you selling?<br>Popcorn and peanuts<br><br>Baleiro what are you selling?<br>Popcorn and peanuts<br>Baleiro what are you selling?<br>Popcorn and peanuts<br><br>I'm a baleiro, yes sir<br>But I'm not just anyone!<br>I sold candy in Bahia<br>At the Conceição parties<br><br>Baleiro what are you selling?<br>Popcorn and peanuts<br>Baleiro what are you selling?<br>Popcorn and peanuts<br><br>What these eyes have seen<br>In capoeira rodas<br>If I were to tell you<br>It would take a lifetime!<br><br>Baleiro what are you selling?<br>Popcorn and peanuts<br>Baleiro what are you selling?<br>Popcorn and peanuts<br><br>I saw a tall, strong, black man<br>With his berimbau in hand<br>I heard about him, it's Bimba!<br>There's no one like him<br><br>Baleiro what are you selling?<br>Popcorn and peanuts<br>Baleiro what are you selling?<br>Popcorn and peanuts<br><br>I saw a short old man<br>With all authority<br>Leading in singing<br>Some guy called Liberty<br><br>Baleiro what are you selling?<br>Popcorn and peanuts<br>Baleiro what are you selling?<br>Popcorn and peanuts<br><br>There were more people arriving<br>And some were even scary<br>But I kept looking on<br>Learning their secrets<br><br>Baleiro what are you selling?<br>Popcorn and peanuts<br>Baleiro what are you selling?<br>Popcorn and peanuts<br><br>One day I got closer<br>And one of them looked at me<br>But before I got scared<br>Baleiro what are you selling?<br><br>Baleiro what are you selling?<br>Popcorn and peanuts<br>Baleiro what are you selling?<br>Popcorn and peanuts</td>
    </tr>
</table>

<figcaption>
Author: Mestre Boa Voz<br>
T/L: A "baleiro" is a travelling salesman, in Brazil you can encounter them often on public transportation, beaches, public squares, and during all kinds of public events and street parties. They usually sell snacks, like candy, peanuts, popcorn, and chocolates.
</figcaption>